Este programa esta hecho para realizar una comparacion 
entre variables determinando si existe o no
una relacion entre las mismas.
Elegimos como variables a la temperatura y las precipitaciones,
ya que leyendo informacion climatologica llegamos a la 
conclusion que son las que mas se relacionan entre si,
las estaciones a comparar fueron elegidas por su notable
diferencia de temperatura, el programa va a comparar las
estaciones de verano e invierno en un lapso de 30 años
desde 1991 a 2020.
Lo que hicimos fue importar los archivos, abrirlos y 
acceder a los datos para luego realizar los calculos
correspondientes.
Se recorren los datos con la utilizacion de bucles y
condiciones, y a medida que avanza nos va mostrando
por pantalla la impresion de los calculos, tambien se
agregaron algunas impresiones sencillas que refrescan
la pantalla, logrando una mejora en la visual de los
calculos y la lectura de datos.
La conclusion final del programa se ve reflejada en pantalla
y nos dice que a menor temperatura se registra una disminucion
notable de las precipitaciones, por el contrario, a mayor
temperatura las precipitaciones tambien aumentan.

